Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ENQUANTO PERMANECIAS AO LADO
EP 03
EUN-SU, HUI-SU E JIN-PYO
Esteja preparado(a) para mim.
Pode bater-me o quanto quiser.
Estou a voltar para lá agora.
O que devo fazer agora?
Não, Hui-su, não podes! Por favor, não!
Noh Jin-pyo é que devia morrer.
Por que razão deveria morrer?
Porque isto não vai acabar
a não ser que alguém morra.
Vamos matá-lo.
Vamos matar o seu marido.
Eun-su.
Não, Eun-su! Por favor!
Caramba.
Merda.
Esta maldita chuva!
— Cometi um erro.
— E os erros têm consequências.
Mel.
O que estás a fazer?
Isso não vai voltar a acontecer.
Mel.
Amanhã irei ter com ela
e implorarei o seu perdão.
Ninguém ali
vai perceber que me venceste.
Não te preocupes.
Acha mesmo que eu me preocuparia com isso?
Não!
Por favor, simplesmente não o faça!
Um momento.
Não saia, aconteça o que acontecer.
Preciso de falar com ele.
Você pediu por isso.
Não pode mudar de ideias agora.
Estragou um negócio importante,
por isso o mínimo que pode fazer é...
Isto fará com que as ações americanas disparem esta noite.
No dia seguinte à sova que te der,
O mercado bolsista dos EUA
nunca deixa de disparar.
Silêncio.
Olá.
Não, ainda não consegui entrar em contacto com ela.
O telefone dela está desligado.
Certo.
E já é bastante tarde.
Compreendido.
Cala a boca, caramba.
Viste-me ser convocado
por aquele idiota sem cérebro a esta hora?
Se este acordo não se concretizar,
O que está para vir
será muito pior
do que está habituado.
Hui-su.
Não posso.
KANG HUI-YEON, QUERIDA PARTIDA
Sinto muito, Sra. Kang.
Por favor, ajude-nos.
Hui-su!
Hui-su.
Acorde, Hui-su.
Hui-su!
O telefone!
AMBULÂNCIA
Ei, acorda.
Acordar.
Jo Hui-su, acorde. Jo Hui-su?
Está a tentar arruinar a minha vida?
Não tem o direito de decidir morrer!
Se não quer que eu morra…
Então, por favor, retire isso.
Posso tolerar que me bata,
Mas não suporto
viver como um macaco num jardim zoológico, por isso…
Aquela coisa. Por favor, retire-a.
Isso nunca vai acontecer.
Olá.
Ora, você!
Não vai morrer!
Eu consigo fazer isso.
Eu farei isso.
Não será fácil.
E uma vez consumado o feito,
Vamos enfrentar
obstáculos ainda mais difíceis.
Mas se nós apenas…
EUN-SU
Vamos fazê-lo.
Nós podemos fazer isso.
Este é um comunicado
da administração.
Recentemente recebemos várias queixas
sobre pessoas que fumam em ambientes fechados.
O fumo está a espalhar-se para outras unidades
através das varandas e das aberturas de ventilação dos banheiros.
Os moradores dos andares mais altos têm
sentido um desconforto particular.
Assim, pedimos gentilmente a todos os residentes
que se abstenham de fumar dentro das instalações.
Permita-me repetir.
Recentemente recebemos várias queixas
sobre pessoas que fumam em ambientes fechados.
Recebemos recentemente
várias reclamações…
Vou para o trabalho.
Os moradores dos andares mais altos têm
sentido um desconforto particular.
Por isso, pedimos gentilmente a todos
que se abstenham de fumar em ambientes fechados.
Uma chave de fendas?
Sim, é mais ou menos deste tamanho.
Acho que o deixei cair aqui
enquanto trocava a bracelete do seu relógio.
Bem, parece que não está aqui.
Certo, acho que devo tê-lo deixado cair
noutro sítio qualquer e fiquei confuso.
Espero que não haja qualquer problema
com o seu relógio?
Não deveria haver.
Claro.
Sobre o que disse da última vez,
Não acho que faça sentido.
O que é que eu disse?
"Devia ter matado o raio do marido.
Porquê deitar a vida fora?"
E daí?
Se a polícia te apanhar,
tudo terá sido em vão.
Então não deve ser apanhado.
Isso é impossível nos dias de hoje.
Ou impeça-os
de saber que o matou.
ou impedir que saibam que está morto.
Já viu filmes demais.
O que poderiam fazer
se não houvesse nenhum corpo para encontrar?
Enfim, por que razão pergunta?
Esteve no funeral daquela mulher
que apareceu nas notícias e viu o marido, certo?
Não!
Sim.
Droga.
Perdi o apetite de repente.
Vamos comer
Aquela sopa para a ressaca que deixámos de tomar da última vez.
Preciso de ir. Com licença.
Olá.
MERCADO CHINÊS DE JINGANG
— O Sr. Jin está aí...
— Um segundo.
Olá, Jang Kang.
Retire isso primeiro,
Depois precisará de fazer
duas viagens para isso.
Posso levar estes num só.
Faça-o em duas viagens.
Caso contrário, poderá magoar-se
e acabar com uma conta médica enorme.
Obrigado, chefe.
Você estava a dizer?
Acho que vou ficar
para comer uma sopa para a ressaca, afinal.
Quem sabe o que vou tirar da próxima vez?
Desculpa.
Este homem está sem documentos?
Praticamente isso.
O que quer dizer com isso?
Ele é um clandestino.
Então ele não tem passaporte?
Ou não tinha dinheiro para comprar um
, ou fugiu para aqui para evitar problemas.
Conhecendo o Jang Kang, deve ser a primeira opção.
O que poderiam fazer
se não houvesse nenhum corpo para encontrar?
Tem a certeza de que o Jin-pyo não tem
primos ou familiares na China?
Sim.
Vamos tentar.
Ok.
Olá.
Posso conceder-lhe um minuto do seu tempo?
Porquê…
Você está a oferecer-me
Uma quantia tão grande
só para ir à China com passaporte?
A condição
é que não faça perguntas.
Se fizer exatamente como eu lhe peço,
não correrá qualquer perigo, Sr. Jang.
Embora imagine que não haja maior perigo
do que ser um clandestino sem documentos.
Pode ficar aqui,
vivendo com medo, escondendo-se e sobrevivendo com dificuldades,
Ou então, receba uma grande quantia de uma só vez e regresse a casa
para viver feliz com a sua família.
A escolha é sua.
Desta vez, estaria a voar,
e não escondido no porão de um navio.
Preciso de uma resposta daqui a três dias.
Tão rápido assim?
Sim.
Se me permite,
Posso perguntar-te só mais uma coisa?
O proprietário do passaporte é…
Ainda vivo?
É claro que ainda está vivo.
Não há problema. Ele não percebeu.
Fiquei chocada no momento em que ele entrou
no café. A semelhança é impressionante.
Felizmente, ele é muito fácil de decifrar.
A julgar pela sua expressão,
poderá tomar uma decisão em breve.
Não parecia ser uma má pessoa.
Se ele fizer a sua parte,
Noh Jin-pyo será dado como desaparecido.
Só precisamos de um motivo concreto
para que Jin-pyo viaje por conta própria para a China.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem.
ª Kim Mi-Gyeong
Olá.
Como foi?
As coisas vão acalmar em breve.
Vamos pedir para ela aparecer por aqui em breve.
Excelente.
Concordo plenamente consigo, Sra. Kim.
É um rapaz trabalhador,
e eu quero apoiá-lo…
SALA DO GERENTE DA AGÊNCIA
…mas a forma como ele te mostrou
Que desrespeito flagrante no seu grande dia…
Ui, esse comportamento dele
É simplesmente imperdoável.
Estava a pensar, Sra. Kim.
Porque é que a senhora não me deixa tratar disso?
Vou excluir o Sr. Noh da equação
e encontrar os melhores e mais brilhantes para si.
É claro que vou escolher alguns rapazes
com a melhor atitude.
Que tal eu montar uma nova equipa para ti?
Obrigado por confiar em mim para isso.
Sim, adeus.
Sim, claro. "Atitude!"
PERFIL DO CLIENTE
KIM MI-GYEONG
"Loja de departamentos Lavie"?
DOWNLOAD COMPLETO
Pensei que poderíamos jantar fora para variar.
Vista o que quiser hoje.
Saia quando terminar.
Ok.
Eu disse-lhe para se vestir confortavelmente.
Sempre admirei a sua sensibilidade.
Olá Eun-su.
Olá.
Estou bem, obrigado.
Olá, Hui-su.
Olá.
Hui-su disse que não te vê
há algum tempo. Eu queria fazer-lhe uma surpresa.
Espero que esteja tudo bem para si.
Sim, claro.
E você, querida?
Desculpa.
Que bom rever-te, Eun-su.
Tu também.
Obrigada como sempre, querida.
Meu Deus!
Oh céus.
Está bem?
Peço desculpa, querido.
Desculpa.
-Está bem?
-Estou bem.
-Em que posso ajudar, senhor?
-Derramei a minha bebida.
Permita-me ajudá-la, minha senhora.
Vai em frente, querida.
Eun-su e eu vamos começar sem ti.
Assim serei breve.
Devemos nós?
Com licença. Preciso de usar o banheiro.
O armário embutido.
Estava lá dentro, não estava?
Espero que não pense
que o que viu é a história toda.
Hui-su
Não está bem.
Hui-su…
Tem enfrentado dificuldades por causa da mãe.
Após sofrer um aborto espontâneo
e desistir de escrever livros infantis,
Ela começou a ter
pensamentos muito sombrios.
Instalei uma câmara em casa
por preocupação, mas, infelizmente,
fez vê-la no seu pior momento.
Eun-su.
Hui-su está muito indisposto.
E mesmo assim espancou-a até a deixar em estado deplorável?
Há coisas que
só os casais casados ​​sabem.
E a violência é uma delas?
É melhor não se intrometer
no casamento alheio.
O meu Hui-su morreria sem mim.
O mesmo acontece comigo.
Isto é casamento.
Quer dizer que é um laço
que só a morte pode quebrar?
Fique na sua, menina.
Quanto mais se pressiona,
pior fica para Hui-su.
Isso significa que a vais derrotar novamente esta noite?
Querida, parece que afinal não vais precisar de implorar
pelo perdão da Sra. Kim.
Está tudo resolvido?
Parece que o Eun-su nos vai ajudar.
Não é curioso como as coisas acabam por acontecer?
Hui-su ficou bastante preocupado com isso,
por isso presumo que irá intervir, certo?
A Sra
.
Espera realizar exposição individual
antes de completar 60 anos.
Sempre quis ver
a sua primeira obra.
Agradeço a gentileza de me convidarem
para o vosso estúdio.
Comparado com o que fez por mim
naquela altura, isso não é nada.
Eu não fiz nada nessa altura.
Eu ainda era novato, por isso tudo o que podia fazer
era correr para ti o mais rápido que conseguia.
Chegou antes mesmo da polícia
e do reboque.
Nesse dia, fui terrivelmente traída
pela minha sogra.
Se não fosse por ti, eu teria congelado
sozinho lá fora, na Yeongdong-daero.
Sentindo-me completamente arrasada.
Que tipo de chá gostaria?
ª Kim.
Lembra-se
do que me disse naquela altura?
Poderia dizer-me o que tem no menu?
Obrigado
por ter aceite encontrar-se comigo.
É à Sra. Jo que deve agradecer.
Aceitei o seu pedido de desculpas
e perdoei-o, por isso pare de me ligar.
Pode ir embora agora.
Então, foi
assim que escolheu usar a minha oferta.
Teria que me conceder algum favor?
O seu sonho de uma vida inteira é segurar
Uma ótima exposição individual
antes de completar 60 anos, não é?
Você lembra-se disso?
Sempre desejei que a minha mãe
vivesse o seu próprio sonho.
Assim como você.
Pensei que seria mais feliz se pudesse
dedicar-se exclusivamente à pintura.
Eu resolvo isso. Pode ir.
Uau, Sra. Kim.
Porque é que a senhora não ligou antes de vir?
Espera, o quê?
Preferia não me envolver
de nenhuma forma específica.
E certifique-se de que o meu marido não descobre.
Sim, senhora.
Muitos dos meus clientes preferem
uma abordagem mais liberal, como você.
Nesse aspeto, pode ficar descansado.
Se simplesmente se mantiver na sua,
Hui-su não se magoará.
Deixe os assuntos conjugais
para o casal.
Pensei que te tinha banido por um mês.
O ginásio está fechado hoje,
então não conta.
Vá. Volte daqui a um mês.
Ou não.
Senhor.
Deixe-me ficar só mais um bocadinho.
UNIVERSIDADE SOGANG, ECHO E EUN-SU
O SR. JANG KANG
Olá?
Olá.
Aquele emprego.
Eu farei isso.
Tem a certeza de que está decidido a fazê-lo?
Sim.
Sinto falta do meu filho.
Obrigado.
Estou de volta, senhor.
Vi-o sair de um carro há pouco?
Sim.
Encontrei um amigo da minha terra natal.
Anda lá.
Um amigo da minha terra natal? Sério?
Que agradável surpresa.
Sim.
— Vamos terminar por hoje.
— Sim, senhor.
Segundo o relato da Sra. Kim?
A Jin-pyo pediu-me para marcar uma reunião
com ela, por isso pareceu-me bastante natural.
Sinto-me péssima
por ela ser afetada por isso.
Eu também me sinto mal por isso.
mas para uma perda desta magnitude,
A empresa de Jin-pyo deveria ser capaz de
a compensar sem que a notícia se espalhe.
Quanto aos sentimentos dela,
Farei o possível para a confortar.
O Sr. Jang está a chegar. Falamos depois.
Ok.
Mal me reconheci
no espelho da casa de banho.
Mas
Gostei do que vi.
Sim, combina consigo.
Por favor, deixe-me.
Ui, tudo isso…
Um segundo. Tem alguma coisa no seu cabelo.
Colocaram muita coisa no meu cabelo.
Ei, pára o carro.
Senhora, temos de ir.
Sirenes acionadas durante o atendimento.
Certo.
Aconteceu alguma coisa, minha senhora?
Não é nada.
Jin-pyo, estou no bom caminho para ser avaliado
e enviado para o gabinete presidencial…
CHOI WON-HO
Sim, estamos a caminho.
Darei notícias assim que chegarmos.
MEU
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEUL
Vejam-me a conseguir uma promoção
antes de Jin-young acabar
no gabinete presidencial.
Devo dizer que tem estado radiante ultimamente.
Não está a guardar boas notícias, está?
Não, isso não existe.
Ficaria muito chateado se isso acontecesse.
Espera.
Um segundo.
Qual vai usar
para o jantar de trabalho de quinta-feira?
-Nos jantares mensais da filial...
-Este aqui.
…bebe mais do que o habitual.
Bebe ainda mais quando chega a casa.
Depois desmaia e dorme.
Vai embarcar nesta sexta-feira.
Tão cedo assim?
Três dias não chegam?
Tem muita coisa para resolver?
Bem, não exatamente.
Anotado, senhora.
Informaremos o horário do voo
assim que este for confirmado.
"Nós"?
Eu e o dono do passaporte.
Eu vejo.
Aqui está o valor do depósito que acordámos.
O seu filho deve ter sentido muita falta do pai.
Diga à sua mulher e ao seu filho
para o irem buscar ao aeroporto.
Incluí as despesas de viagem deles.
-Aqui.
-Ótimo, obrigado.
ª Jo Eun-Su
O Sr. Jang não está muito elegante?
Talvez tenha uma namorada nova.
Ele disse que vai voltar para casa.
Quem fez isto?
Jang Kang, senhor.
Duvido que tenha conseguido poupar muita coisa.
Por favor, resolva os seus assuntos
da forma mais discreta possível.
Estejam especialmente atentos ao Sr. Jin.
Ele parece ser do tipo perspicaz.
Tudo bem.
As suas aulas terminaram por hoje.
Portanto, a proibição de treinos e de comparência já
não se aplica, Sr.
Já se perguntou porque é que, depois de todos estes anos,
ainda é o único cinto branco?
Desde o momento em que entrou,
Era claro que queria
aprender artes marciais por causa de…
puro desespero.
Neguei a tua promoção de faixa
e coloquei-te contra os adversários mais suados.
E mesmo assim permaneceste por perto,
recusando-te a ir embora.
Gostaria de ter uma oportunidade adequada
para testar as minhas capacidades.
O SEU EUN-SU
Senhor.
Jo Eun-su.
Hoje é o seu último dia neste ginásio.
Não se magoe.
Posso ir visitar a minha mãe
com a Eun-su hoje?
Com Eun-su?
Ela diz que tem saudades da minha mãe.
Então, vá em frente.
Não me vou atrasar muito.
Tudo bem.
Amanhã não utilizaremos o GPS.
Ok.
MEU
Olá, Sr. Nó.
Nossa, senhora. Olá.
Está bem?
Sim.
-Talvez nos tenhamos encontrado da última vez?
-Sim, tem razão.
Só ouvi coisas ótimas, minha senhora.
Estamos quase a chegar.
Sim, somos.
Não acha que o Subgerente da Filial,
Noh Jin-pyo, nos deve algumas palavras?
Não há necessidade disso.
-Noh Jin-pyo!
-Ei, já chega.
-Vamos lá, pessoal.
-Noh Jin-pyo!
Ficou ótimo!
Tenho a certeza que alguns de vós
secretamente, esperavam que
eu fracassasse miseravelmente desta vez.
Mas como poderia deixar que isso acontecesse
se o sucesso da nossa filial depende de mim?
Eu, Noh Jin-pyo,
Não se vai afundar em chamas.
Nem agora, nem nunca.
Então acredite em mim,
E vamos seguir em frente juntos.
-Para o Dourado!
MONTANHA 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
Ela não foi para o lar de idosos.
O que estava ela a fazer nas montanhas?
Senhor Noh Jin-pyo,
o senhor ainda não reservou alojamento.
A SUA VIAGEM ESTÁ A CHEGAR, SR. NOH JIN-PYO!
APROVEITE ANTES QUE O SEU
DESCONTO EM HOTEL EM XANGAI EXPIRE!
Tradução das legendas por: Jimin Choi